¿Me seguiste?
Espera,
knox,
cálmate.
¡Retroceda!
Tomó lo que es mío.
Esto es entre él y yo.
Finn, deja esto.
Esto no terminará bien para ninguno de nosotros.
Tu traidor.
Te cuidé durante 10 años.
Cuando todos pensaban
eras un nerd aburrido,
¡Yo era el único a tu lado!
¿Y así es como me pagas?
¿Seduces a mi hermano?
¿Y tirarme?
Déjame terminar con esto.
Me está rogando que lo mate.
Sloane.
Te doy una última oportunidad.
Déjalo.
Regresa a mí.
No.
¿Estás loco?
¿Eso es lo mejor que tienes?
tendré el seguro
Papeleo enviado a la casa, Finn.
Es solo un auto.
Aplastalo todo lo que quieras.
Me importa un comino.
¡Detener!
Cabrón, ¿cuánto le pagaste?
cuanto pagaste
¿Delilah me dejará, Knox?
¿Eso también lo hiciste con Sloane?
Le pagué para que se quedara porque
¿Nadie podría amarte jamás?
Con razón mamá te llama
un monstruo de sangre fría.
¡Knox, ya es suficiente!
Se acabó, Finn.
¡Detener!
¡Knox, por favor!
¡No lo mates!
Adelante, dispárame.
ya tomaste lo que
me importaba más.
Mientras esté vivo, me aseguraré
Ninguno de ustedes tiene nunca un momento de paz.
¡No!